[Música]
qué pasa a mí chavalería bueno increíble
increíble lo que acaba de suceder esto
se empezó a ser viral ayer por la noche
no pude comentaron los no podía servir
al respecto en primer lugar porque tengo
un orzuelo en todos los ojos que veremos
a ver si me permite hacer directo esta
noche y en segundo lugar porque estalló
otra bomba en la señoría y bueno estuve
en directo en 311 o no que por cierto
recordaros que os suscriban a mi canal
principal hub y oliveira hoy el vídeo en
el canal principal estaremos viendo el
vídeo que él ha hecho bueno el debate
que ha hecho todas las con energía y
suscribieron varios suscribiros a biel y
beira suscribiros a este canal y
suscribiros bueno ustedes o vuestras
madres a tele salsero vale eso ya lo
vais viendo ustedes
bueno pues otros youtubers cancelado
autor de todo el fundado por se supone
que mandarle mensajes a menores de 16
años
en esta ocasión de ser verdad hecho de
irak y bots si habría hecho algo ilegal
yo no sé que tienen los youtubers y que
tienen el gusto para que les gusten las
niñas tan pequeñas de verdad os lo digo
ya que no se trata de legalidad o no
legalidad se trata de tíos que tienes en
el gusto vale porque un tío ya de 26 27
años de la misma edad que el otro que
estuvimos hablando estos días de energía
precisamente
como te puede interesar una niña
con esta mentalidad con este físico de
una persona de 15 años yo de verdad me
da mucho asco me da mucho asco cuando
estaba leyendo esto si hay muchos me la
gente se está cachondeando hay risas no
también no pero da muchísimo asco sea
literal como te puede atraer sexualmente
una menor hijo mío ya no se trata de la
legalidad porque al final del armado
tiene 15 y pico y adentro de los meses
tiene 16 y ya cuando sea 16 ya es legal
pero qué diferencia había a lo anterior
lo legal y lo ilegal porque al final la
mentalidad del físico ha variado poco o
sea que tenéis en la cabeza tío sea pero
cuántos youtubers
aprovechan cuanto yo tuviera aprovecha
en la vitalidad en la fama digamos no
para poder acercarse a sí no
a niñas menores a líneas chicas dios me
decepciona mucho porque ya os lo
comentaron alguna otra ocasión que es un
youtube que me harta de reír me
encantaba vale y me da mucho asco la
verdad esto de ser verdad como no salga
a desmentirlo o algo por el estilo que
se ve es chungo la cosa apunta más la
cosa vale vamos tremendo tremendo
segundo youtube es que a participar el
rey buen hispano de este año
en lo que va de semana que lo acusan de
algo así no
vale primero de irak me pidió fotos y
sexo sabiendo que yo tenía 15 años
teniendo el 26 hace seis meses este
vídeo es el que empezamos a hablar y le
dimos miedo bueno básicamente esta es
una es el comienzo de la conversación
sí que es verdad que la conversación sin
la ley pues la chica es bastante
intensidad e atrás de él pero es que es
una niña pequeña vale y le está dando
bola entiendo a lo mejor que le dé bola
en un principio sin saber a qué tiene
además se ve en la cooperación que él
cree que ella es la de la foto y fíjate
la chavala que tiene puesta una
fotografía no sabe quién tendrá puesta
la fotografía pero tienen puesta la
fotografía ganas de ella porque en un
momento dado les oí decir en la de las
fotos podemos quedar no sé qué y él dice
no yo no soy de la foto de la ciudad de
las historias no sea como que será una
chavala que pone fotos de sus ídolos lo
que sea no hay un momento en el que ya
ella le dice cuántos años tienes 36 ya
no jajaja 15 y ya se ríe y le sigue el
rollo aún sabiendo llevar a no porque ya
te digo ella es bastante interés y está
detrás de él
pero claro es una cría a la que el
youtube youtube le está dando bola
aquí me pasa una foto me dice brasa code
masturbarme y después le pido un vídeo
hecho volvemos a lo mismo que con
que con energía o sea ya no es que
también es por supuesto pero ya ya no
solamente el hecho de estar lidiando con
menores vale ya no solamente el hecho de
estar ligando que te gusta una niña de
15 años
aparte ya es la forma de ligar queda
totalmente screnci vale aquí vemos que
él le pide un vídeo a ella pasan a un
vídeo de ahora con el nombre vale está
viendo una es que claro no sé si la
conversación es así realmente porque la
combinación algunos puntos
es bastante sin sentido me imagino que
estará
desordenada si falta algo porque aquí lo
que les está pidiendo es un vídeo de
fotos de tal típico vídeo en el que te
ponen el nombre en el escote
pasarme vídeo ahora con el nombre ponte
a votarlas
y se pone ha sido pesado migración da
mucho clic que esto realmente se pone
así arrastrándose con una niña de 15
años
me enamorado de mi nombre ahí
o sea me imagino
me enamora de mi nombre no sé si es que
ella la había abandonado foto antes y
por eso él le pone lo de brasa code
masturbarme y luego le pide el vídeo y
él le dice que me enamora de mi vídeo de
mi nombre no
la foto
aquí me pregunta que si he hecho algo
sexual
me dice oye me seguiría smart ilusión y
dice él porque está deducción si no me
conoce y se pone ilusión que me siguiera
alguien como tuvo y sea la respuesta de
la caja exagerada eres virgen
o sea que conjura
o sea que en qué momento pasas de este
mensaje a este otro increíble
increíblemente lamentable y en la
conversación actual el mensaje de eres
virgen lo ha borrado vale se ve que ella
mientras que hablaba con él pues estaría
grabando la conversación mandándose
alguna amiga o lo que sea
me va a ir
estará grabando la para darse alguna
amiga porque tiene las fotos y tiene
todo aquí me pregunta que si he hecho la
tortuga entre las tetas ojo hostias
cotillo calles de que yo pensando fíjate
lo mover que soy en que es la tortuga
entre las tetas estaba personado en
todas las tetas cuando está allí acabo
de caernos y eso lo ha borrado también
h
watts
habéis hecho con el os quiero le dio
para que no me des monetice de tv watts
su estilo porque es posible que a otras
chicas les haya pasado ya que no ha
salido de energía no sabía cómo
denunciarlo
la taza
m
valerio
esta descendencia vale ahora mismo en
twitter tendencia número 1 a todo el
mundo está hablando del tema todo monta
flipando en el game y dídac debut
encontrándose en la cárcel estoy
alucinando con lo de dídac ribot es
asqueroso pero la gente que culpa a la
chica de 15 años por seguirle el rollo
me parece lamentable a esa edad no es
realmente consciente del peligro que
conlleva todo eso iba a ser un fan del
chico totalmente si es así valerosa en
plan el responsable es el punto
voy a intentar
aquí vale
porque al parecer también las chicas
están recibiendo ataques por parte de la
gente la gente que no me cree vale no
entiendo por qué no se lo esperan pero
los que dicen que por fama desde hace un
tiempito como ya habéis visto y llevaba
tiempo queriendo sacar esto a la luz
pero no sabía la forma y ahora me he
atrevido a enseñarlo por lo que pasó con
energía pero lo que busco es que vean el
tipo de persona que es y a ver si al
humo nada más le pasó que fama ni qué
[__] eso me da igual sólo quería que
la hubieran ya está vale primero dirá
ribot me pidió fotos y sexo sabiéndolo
yo tenía 15 años a quitarlo pero iba
empresa le otra vez familia esto no sé
la verdad hecho increíble esto no es por
lo de pillar lo de verdad no sé cara el
tipo la gente que defiende la deidad
ribot diciendo que se puede editar
la gente que lo defiende en general que
[__] como a ver cómo poder editar
siempre lo he dicho las conversaciones
se pueden editar
evidentemente hay aplicaciones que las
edita perfectamente
pero la foto no
entonces no sé a ver claro vamos a vamos
a andar siempre con el supuesto vamos a
ver si él sale a dar alguna explicación
debería salir y decir mentiras debería
salir ya sabes de ser mentira que haya
necesitado la conversación o lo que sea
la verdad
webber los arribos creo que nadie se lo
esperaba y ha sido una decisión bastante
grande totalmente me acabo de despertar
y ver qué diría ribot ha sido fundado
desde arriba hoy lopetegui en tendencia
creo que la gente en rede ya condena
antes de tiempo existe la presunción de
inocencia además sabéis lo fácil que es
suplantar la identidad en redes sociales
y hackear cualquier cuenta
se viene vídeo de dallas sobre vida
ribot vamos es quitada a la checa de m
porque te voy a hacer un vídeo si
quieres responderme un par de dudas
antes
a exageradas el virgen literal tío o sea
que forma mas kringe de la gente de
ligar ya dejando dejando a un lado lo
importante que es que es menor ya que
aunque fuera con una mayor de edad y que
vergüenza no de esa forma de ligar
consigues algo no lo sé claro nos
obligan con menores porque con esa forma
de ligar hola soy un brasier y le tocó
las bubis a tu novia todos los días ja
ja ja buena esa pero mi novia no sabrá
hacer todavía
y nada lo dicho el segundo youtuber
fundado por menores en lo que va de lo
que va de semana en lo que ha ido de
semana
madre mía familia
tremendo vamos a ver por dónde sale esto
yo me imagino que muchos salir deseando
que la
que la que las conversaciones sean
falsas pero de momento tiene mala pinta
tiene mala pinta vamos a esperar
a ver qué explicación da él
a ver qué dice pero la verdad es que
pinta pintaban no sé qué piensan ustedes
familia estoy leyendo la caja de
comentarios nos vemos en un ratillo hoy
seguramente la cosa está chunga pase
directo vale y vamos hablando
[Música]